ສະບາຍດີ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ໃນ Can You Hear Me ?
ແຫຼ່ງຂອງເຈົ້າສໍາລັບ
ທຸກຢ່າງ Tucker Crowe .
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າອາ
ດຈະເປັນແຟນເພງຂອງຕັກເກີແລ້ວ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢາກຮູ້ສຶກ Crowe ເທົ່ານັ້ນ
ຫຼືເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ລິ້ງໂດຍບໍ່ sengaja,
ຂໍອານຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ
ກັບໜຶ່ງໃນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຕົວເລກທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງຂອງຫີນທາງເລືອກ.
♪ເອົາເຈົ້າມາພຽງແຕ່ບອກ
ຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າລົງຈອດ♪
ເຖິງແມ່ນວ່າ Tucker ເລີ່ມ
ຂຽນເພງໃນໄວໜຸ່ມຕົ້ນຂອງລາວ,
ຄວາມສໍາເລັດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງລາວແມ່ນການປ່ອຍຕົວ
ຂອງອາລບັມປີ 1993 ຈູລີເອັດ.
ມັນໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນວິທະຍຸ
ວິທະຍາໄລທີ່ເຄົາລົບ,
ແຕ່ໄດ້ຮັບການຕີລາຄາຕໍ່າໂດຍກະແສຫຼັກ.
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງບັນທຶກຫົວໃຈທີ່
ແຕກຫັກທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ RollingStone . com
ມັນມາພຽງແຕ່ 43 ເທົ່ານັ້ນ,
ເຊິ່ງເປັນຢອກຊື່ໆ.
ຈູເລຍ,ຢ່າງງ່າຍດາຍ,
ແມ່ນຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ທັກເກີຂຽນມັນຫຼັງຈາກ
ເລື່ອງຄວາມຮັກທີ່ພັດລົມ
ກັບຈູລີ ເບັດຕິ,
ຮູບແບບແລະເຄື່ອງຕິດຕັ້ງ
ຂອງ Los Angeles semimonde .
ການສິ້ນສຸດການພົບກັນສັ້ນໆຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາດຽວກັນໄດ້ດົນໃຈລາວ
ແລະທໍາລາຍຈິດວິນຍານຂອງລາວ.
ໃນເດືອນມິຖຸນາຂອງປີດຽວກັນ, ປີ1993,
ທັກເກີໄດ້ຫຼິ້ນການແຕ່ງງານຢູ່ສະໂມສອນປິດ
ໃນເມືອງມິນເນອາໂປລິສ, ສະຫະລັດອາເມລິກາ,
ນັ້ນຈະພິສູດວ່າເປັນລາຍການສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ເຫັນຄົນສຸດທ້າຍອອກຈາກຫ້ອງນ້ໍາ
ຜູ້ຊາຍຫຼັງຈາກຊຸດທໍາອິດຂອງລາວ,
ທັກເກີໄດ້ຍົກເລີກລາຍການທັງ
ໝົດໃນອະນາຄົດຢ່າງກະທັນຫັນ,
ແລະບໍ່ເຄີຍສະແດງຕໍ່
ສາທາລະນະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຮູບນີ້ຖ່າຍໃນປີ 2014
ຖືກອ້າງວ່າເປັນຂອງ Tucker ໃນ
ຟາມແກະຂອງລາວໃນ Pennsylvania ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການໂຕ້ຖຽງຫຼາຍ
ຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງມັນ.
ສະຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມສ້າງສັນ
ຂອງທ່ານຄຣູຍັງຄົງເປັນຄວາມລັບ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄລິກໃສ່ລິ້ງ
Mystery ຢູ່ຂ້າງໜ້າຂອງໜ້າ.
♪ ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ♪
♪ເດີນທາງໄປຕາມການຕີ
ຂອງດຣັມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ♪
♪ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນໄດ້
ບໍຈາກວິທີທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ♪
♪ ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ ♪
♪ ໂວ້ ♪
ມັນແປກໃຈທີ່ຂຽນສິ່ງນີ້
ກັບຄົນແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບເລີຍ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາພົບກັນ,
ເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມ່
ຍິງອັງກິດທີ່ສວຍງາມແລະປັບຕົວດີ
ໃນເສື້ອກັນ ໜາວ ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ,
ແຕ່ໃນມື້ນີ້ມັນເປັນແຜ່ນຜ້າອ່ອນໆ
ແລະມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມແຕກ.
ຖ້າເຈົ້າອາໄສຢູ່ແຊນຄລິຟສ໌ເປັນເວລາ 40 ປີ
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ໜີໄປມະຫາວິທະຍາໄລລອນດອນຄັ້ງໜຶ່ງ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮຽນປະຫວັດສາດຂອງສິລະປະ.
ປີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍກັບມາເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ລາວເປັນຜູ້ບໍລິຫານຫໍພິພ
ິທະພັນປະຫວັດສາດທ້ອງຖິ່ນ
ຈົນກວ່າລາວບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງລາວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາເນີນມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ໃນຖານະທີ່ຄາດວ່າເປັນຊົ່ວຄາວ.
- ເຮ້ ແອນນີ.
- ສະບາຍດີ.
ແອນນີ,ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ
.ໂຣສສ໌ຍັງບໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ຂອບໃຈ ແຄຕີ້.
ດັ່ງທີ່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
ໂຣສ,ສາມາດຢັ້ງຢືນໄດ້...
- ເຮ້
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ການຊອກຫາຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຄິດ
ຄືກັນອາດຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ນາງຮ້ອນ. ມີຮ່າງກາຍທີ່ແໜ້ນ ແຟ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເມື່ອຄົນນີ້ຍ້າຍ
ມາເມືອງເມື່ອ 15 ປີກ່ອນ
ສອນຫລັກ
ໃນຮູບເງົາອາເມລິກາ
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຕ່າງຫາກ,
ດີ, ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກກັນໄວໆ.
ໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຮູບເງົາແລະປື້ມແລະດົນຕີ.
ລາວຈະຟັງແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ...
- ບໍ່ເຄີຍເອົາປະຕູນັ້ນເລີຍ.
ດີ, ບາງຄັ້ງ.
ດຽວນີ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ
ເອງຄວບຄຸມຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນທີ່
ຈະແຈ້ງວ່າຕະຫຼອດເວລາ,
ລາວຮັກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ,ແຕ່ໃນ
ການບໍລິໂພກເທົ່າທຽມກັນ
ແລະ, ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ, ວິທີທີ່ກັງວົນແທ້ໆ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງບົດຄວາມກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ນໍາຂອງຊຸມຊົນ
ຄວາຍ
ສະມຸດກັນ
ດົນຕີຂອງວິລະຊົນຂອງພວກເຂົາແລະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດຄວາມລັບຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນທິດສະດີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວຫຼາຍພັນຄັ້ງ.
ແອນນີແອນນີ.
- ນີ້ແມ່ນຄາລີ.
- ສະບາຍດີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ນາງບໍ່ແປກໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງອາຍຸສູງກວ່າທີ່ນາງເບິ່ງຄື.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ເຂົ້າມາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ນາງ ເໝາະ ສົມ.
ພວກເຈົ້າພົບກັນແນວໃດ?
ມັນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ເພາະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງຕາມຖະໜົນຫົນທາງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນ
ໃບໜ້າຂອງນາງ,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າໂວ້,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເວົ້າກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ຂ້ອຍເບີໂທລະສັບຂອງນາງ,
ແຕ່ຂ້ອຍລັກໂທລະສັບຂອງ
ນາງ,ເອົາເບີຂອງຂ້ອຍໃສ່
ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ຈາກ
ບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, cake ແມ່ນ delicious.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກນີ້ສາມາດກິນໄດ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມາຊີປານ.
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ເປັນຜູ້ເຮັດເຂົ້າຈີ່.
- ເພື່ອນຊາຍເກົ່າ.
- ອະດີດຂອງຂ້ອຍ. ຂໍໂທດ, ອະດີຕຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າມີລູກບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານ
ສາສະໜາຂອງດັນກັນ.
- ໂຣສ, ນາງໂຊກຮ້າຍ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແອນນີແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເມື່ອຍົນນານແລ້ວ,
ວ່າເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈາມຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້!
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນ,ພວກເຮົາ
ມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຢາກເອົາ
ເດັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂລກທີ່ເລືອດນີ້?
- ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຂົາໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ທຸກດ້ານຂອງວັດທະນະທໍາ
ໄປຫາໝາແລ້ວ,
ຍົກເວັ້ນໂທລະພາບທີ່ໂດດເດັ່ນ.
ໂທລະພາບດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນເບິ່ງແຍງມັນ, ແມ່ນບໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈຸດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າໂລກຕ້ອງການເດັກນ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຣສ໌ເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກ
ນັກດົນຕີຫີນເກົ່າແທ້ໆ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ? Tucker Crowey ?
ທັກເກີ ຄຣູ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວ
ເລີຍ.ລາວກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ກະລຸນາ,ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງ
ເບື່ອໜ່າຍດ້ວຍການສະແດງຮູບພາບ.
♪ ເຈົ້າຈະມັກທຸກຢ່າງ ♪
♪ ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢູ່ໂຮງຮຽນ ♪
♪ ເມື່ອຄືນວັນເສົາ ♪
♪ ມາໂທຫາ ♪
ຈູເລຍເປັນແຟນຂອງລາວບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ຈູລີເທົ່ານັ້ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນລາວ.
- ໂວ້, ລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງຄວາມຮັກ ♪
♪ ສີເຫລົ່ານີ້ແມ່ນໂອ້, ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຂາດຊາກ ♪
♪ ໃນຕາຂອງເຈົ້າ ♪
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈື່ແຊກທີ່ລ້າງລົງຫ
າດຊາຍໃນລະດູຮ້ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມີຄົນຊ່ວຍຕາ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້! ເບິ່ງມັນ.
ໂອ້, ມັນໜ້າສົນໃຈແທ້ໆ.
ມມ, ມັນເປັນ, ແມ່ນບໍ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ມີສໍາລັບງານວາງສະແດງບໍ?
ພຽງແຕ່ບາງພາບທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເກົ່າບໍ?
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຖືກວາງໄວ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດການຄາດຕະກໍາບໍ
ກ່ອນຫຼືຫຼັງຈາກພວກເຂົາໄປຫາດຊາຍ.
ໂຣສ, ປິດງຽບ.
ນີ້ແມ່ນ pawns ໄດ້.
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບທະຫານ.
ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍແບບນີ້
.ພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວຕໍ່ໜ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະກາຍເປັນກະສັດແນວໃດ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເດວິດໄຊມອນເອງກໍ່ໄດ້
ຕໍ່ຕ້ານການຕິດປ້າຍວ່າ "Dickensian" .
ແນ່ນອນ, ມີການສະແດງລາຍລະອຽດ
ຂອງທຸກຊັ້ນໃນສັງຄົມ,
ແຕ່ບໍ່ມີພໍ່ເຖົ້າຄົນໃຈດີຈະມາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ວາເລສໄດ້ຕົກລົງ
ເຂົ້າໄປໃນຊັບສິນທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ຄົນດີບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບລາງວັນໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ຄວາມຈະແຈ້ງທາງດ້ານສິນທໍາບໍ່ມີຢູ່.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນລະດູການທີສອງ,
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄໍາສັບຂອງຄໍາສັບ,
ເພາະບາງຄົນໃນພວກເຈົ້າ
ໄດ້ຮ້ອງທຸກ,ບໍ່,ຮ້ອງໄຫ້,
ກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນຂອງຄໍາສັບ.
ຫວັງວ່າ, ນີ້ແມ່ນຄວນຊ່ວຍເຈົ້າອອກ.
ຫ້າສິບ.
ຕໍາຫຼວດ, ຫຼືຕໍາຫຼວດ.
ສັ້ນໆ.
ແມ່ຍິງທີ່ໜ້າດຶງດູດ, ຫຼືທາງກົງກັນຂ້າມ,
ເຄື່ອງດື່ມເຄິ່ງປິນ.
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງທັງໝົດນັ້ນ
"ຮູບແບບໂຊກຮ້າຍຂອງເກຣັກ".
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວລາຫ້ອງ
ການຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃນວັນຈັນແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືມັນໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບາງທີ.
- ໂອ້, ຖືກແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຮຽນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນສອນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ໃນຫ້ອງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າຜູ້ຊ່ຽວຊານເຮັດແນວໃດ.
- ໂອ້ ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຈິນ່າ
- ດັນກັນ
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ, ເລື່ອງໂຊກຮ້າຍຊາວເກຣັກນັ້ນ...?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈຸດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າຕົວລະຄອນເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຂົາຖືກຜູກມັດກັບຊະຕາ
ກໍາລັງຂອງພວກເຂົາແລ້ວ.
- ຄືກັບແອນຕິໂກນ.
- ໂວ້
ຫຼືເມດີອາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອ່ານແອນຕິ
ໂກນເພື່ອເຂົ້າໃຈສາຍໄຟບໍ?
ບໍ່ເວົ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ
,ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ການບັນທຶກດິໂມຕົ້ນສະບັບຈາກອາລບັມບາງຢ່າງ
ຂອງຄວາມສົນໃຈພິເສດຕໍ່ເຈົ້າ."
ສະບາຍດີ.
♪ ເອົາເຈົ້າມາ ♪
♪ ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າລົງຈອດ ♪
♪ ມັນກໍາລັງຝົນຕົກຢູ່ລັອກແອສ. ♪
♪ ແລະທຸກຄົນໄດ້ໂຊກຮ້າຍແລ້ວ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປເຂດທະເລຊາຍ ♪
♪ ແຕ່ເຈົ້າກຽດການວາງແຜນ ♪
ສະນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຮ່າງກາຍ, Drama ແລະ Catharsis.
ມັນເປັນການປິ່ນປົວໂດຍຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວ.
- ການປິ່ນປົວເຕັ້ນ.
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນເຕັ້ນ.
- ໂອ້?
- ເຄື່ອນໄຫວ.
ໂອ້, ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຕັ້ນ,ແລະ
ຂ້ອຍຍັງເປັນນັກເຕັ້ນ.
ແຕ່...ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ
ສຽງຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນພະລັງຂອງສິລະປະ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ສາມາດປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຄົນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສົດໃສຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ບອບ ດິລານຄົນຕໍ່ໄປ
ອາດຈະຫຼິ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ,
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ເບິ່ງ
ຂຶ້ນຈາກ sudoku ຂອງເຂົາເຈົ້າ.
♪ເບິ່ງຂຶ້ນ,ເບິ່ງຂຶ້ນ
ເບິ່ງຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນ♪
♪ ໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ ♪
ສະບາຍດີ.
ເຮ້. ຂໍໂທດທີ່ຊ້າ.
ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມຄະນະວິຊາການ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ປຸງແຕ່ງອາຫານແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ
ຄວາມຮ້ອນຊີຕີຈາກມື້ວານນີ້.
ຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ,ຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ,ກະຕ່ານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃດໆ?
ມັນແປກໃຈຫຼາຍ. ຂ້ອຍຊື້ຊຸດນີ້ໃນອອນລາຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງນີ້ໄດ້ລະເບີດ
ຂຶ້ນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລົງມາບ່ອນນີ້.
ແຕ່...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກະທໍາແບບແປກໃຈຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກ.
- ເຈົ້າຟັງຫຍັງຢູ່?
- ຮາ?
- ບໍ່, ບໍ່, ລໍຖ້າ, ຢ່າບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
ນັ້ນແມ່ນເທບຂອງວິທະຍຸໂຕກຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລາວໄດ້ຫຼິ້ນ"ການໂທທີສິບ
ຂອງມື້"ໃນການບັນທຶກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ...
- ບໍ່, ຢ່າຢຸດມັນ.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່...
ບໍ່, ຢ່າປະຕິເສດມັນລົງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດ, ພຽງແຕ່ງຽບ. ຂ້ອຍຢາກຄາດເດົາ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແນ່ນອນວ່າມ
ັນແມ່ນ"ການໂທທີສິບຂອງມື້",
ແຕ່ຈາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງມັນໄດ້.
ຮັມມ໌.ດີ,ດີ,ຂ້ອຍ
ຍອມຮັບ.ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເອີ້ນວ່າ ຈູເລຍ, ເປົ່າ.
ບໍ່ມີອາລບັມທີ່ເອີ້ນ
ວ່າຈູລີເອັດ, Naked .
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນໄດ້
ຂຸດຄົ້ນຕົວຢ່າງຈາກຈູເລຕ໌,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງ
ມັນໃຫ້ເຈົ້າໃນຊຸດທີ່ມີຂໍ້ຄວາມ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກລູກາສ ໃນປ້າຍ.
ມັນຖືກກ່າວເຖິງຂ້ອຍ,ແຕ່
ເຈົ້າໄດ້ເປີດມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປີດໂພສຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ,
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດໂດຍບໍ່ເປີດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປຟັງມັນ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າໄດ້ຟັງມັນກ່ອນຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າຫຼິ້ນມັນບໍ?
- ໂອ້ ແອນນີ, ເຈົ້າ...
- ໂອ້ ດັນກັນ!
ນັ້ນ...ຂ້ອຍຕ້ອງຟັງ
ເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
- ມັນກິ່ນຫອມຂອງຄວາມປະໝາດຢູ່ນີ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ອາ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າໂສຄຮ້າຍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ໃຜໃຊ້ແບັດເຕີຣີ D?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ມີແບັດເຕີຣີເລີຍ?
ຂ້ອຍຊື້ແບັດເຕີຣີ. ມີຫຼາຍລ້ານຄົນ!
ແຕ່ເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນ,
ແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນແບັດເຕີຣີ!
ຢຸດການເວົ້າວ່າແບັດເຕີຣີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມີແບັດເຕີຣີ.
ພຣະເຢຊູ.
ນັ້ນແລ້ວ.
♪ ຂ້ອຍໄດ້ເກັບຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ ♪
♪ ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນພວກມັນຄືນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ ♪
♪ ຢຸດຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາ ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນດຽວກໍ່ຈະເຮັດໄດ້ ♪
♪ ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ ເມື່ອຄືນວັນເສົາ ♪
♪ ມາໂທຫາ ♪
♪ ແລະວັນອາທິດບໍ່ເຄີຍມາ ♪
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນນ້ອຍໆຫຼາຍ.
ໂງ່ຫຼາຍ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງວ່າໃຜໄດ້ຍິນມັນກ່ອນ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໜ້າສົນໃຈ
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນລຸ້ນ
ທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ,ແຕ່...
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຜົນງານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ແອນນີ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ໂອ້, ມີຫຍັງອີກທີ່ໂຊກຮ້າຍຕາມເຈົ້າ?
ພວກໂຊປຣານໂຊ? ແຮມເລັດບໍ?
ພຣະເຢຊູ ລູຍສ໌.
ນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດ, ແອນນີ. ຂ້ອຍຈະຂຽນມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນປະຫວັດສາດ,ມັນ
ເປັນເວີຊັນເພງທີ່ເບື່ອໜ່າຍ
ທີ່ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ
ແລ້ວຫຼາຍລ້ານຄັ້ງກ່ອນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງນັ້ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
ຈາກຂໍ້ມູນໃໝ່ນີ້
ກັບຄົນທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ມັນກັບຄົນທີ່ເຮັດ.
ຕອນເຊົ້າ.
ເຮ້
ສິ່ງຕ່າງໆຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນ
ເວທີປາໄສໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຄໍາເຫັນ 157.
ເຈົ້າຢາກຊາບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ການຕອບໂຕ້ຕໍ່ການທົບທວນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສົ່ງເອກະສານ
ບາງຢ່າງໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍໃນໄວໆນີ້,
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ໂອ້, 158.
ໂອ້, ຄົນໃໝ່.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງທີ່ຍາວນານ.
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ"ອາຈານກະດານ"
ພວກເຂົາອ້າງວ່າໄດ້ຍິນອາລບັມແລ້ວ.
ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ...
ຈູເລຍ, ເປົ່າເປົ່າແມ່ນເປົ່າດີ.
ຄວາມພະຍາຍາມເປົ່າເພື່ອ
ກົດເງິນອີກສອງສາມປິນີ
ອອກຈາກອາຊີບທີ່ຕາຍດົນນານ."
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າແລະລາວ
ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ຢ່າງສະບາຍດີ.
ນາງ.
ບໍ່,ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງຈິງໃຈ
ວ່າມັນເປັນແມ່ຍິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບແຂກແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນ.
ດີ, ມັນເປັນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຫ້າມຂ້ອຍບໍ?
ຫຼືກີດຂວາງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜິດກັບກົດລະບຽບຂອງເວັບໄຊທ໌.
ທຸກຄົນມີສິດໃນການຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຜິດກໍຕາມ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າເປັນພົນລະເມືອງ
ເຈົ້າສາມາດຂຽນສິ່ງເກົ່າໃດກໍ່ໄດ້.
ໂອ້ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂອ້ ແອນນີ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ມີສິດໃນການຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່,"ບໍ່ມີຄວາມຢາກ","ໂຊກຮ້າຍ"?
ຄວາມອ່ອນແອບໍ?
ຂ້ອຍຈະອອກລູກປືນໃນປາກຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ
Tucker Crowe ອີກຕໍ່ໄປມື້ນີ້.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ຮູບແຕ້ມເຫຼົ່ານີ້ ສໍາ ລັບເພງໄດ້ແນວໃດ
ຈະຖືວ່າດີກວ່າຜະລິດຕະພັນ
ສໍາເລັດຮູບ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮັດແນວໃດທີ່ຈະປ່ອຍສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຄິ່ງໜຶ່ງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ດີກວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກມັນ
ຈົນກວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ສໍ
າເລັດແລ້ວທີ່ມັນຄວນເປັນບໍ?
ເຫັນດີ.
ຄົນອື່ນສິບແປດຄົນເຫັນດີກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ເຫັນ.
ເວົ້າດີ, @ RelicMaster.
- ໂວ້, ເບິ່ງມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ? ແມ່ນບໍ?
ເພຮາະຜມໄດ້ເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງແລ້ວ
ແລະໂດຍບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍ
ໃດໆຫຼືຄວາມສວຍງາມໃດໆ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເມືອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
ດີ,ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈະບອກເລື່ອງຂອງລະດູຮ້ອນ
ຜ່ານຄົນປົກກະຕິ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຕົວຢ່າງ,ເບິ່ງຮູບນີ້.
ຄືກັບ, ການບັນທຶກຄວາມຮູ້ສຶກ...
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຢາກຈ່າຍເງິນ
ເພື່ອເບິ່ງຮູບສ່ອງຂອງຄົນອື່ນບໍ?
- ບໍ່...
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ໃຫ້ນາງຈົບລົງ.
ນາງມີແນວຄິດທັງ ໝົດ ທີ່ວາງແຜນໄວ້
- ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຟັງນາງ.
- ໂຣສ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍມັນ
ຢ່າງຈະແຈ້ງກວ່າເກົ່າ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເວົ້າ.
- ຫຍັງ, ຕາຂອງແຊກ?
- ພໍ່ເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
ລາວຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຂອງແຊນຄລິຟຢາກເຫັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ລືມ,
ແອນນີຢູ່ຂ້າງລາວຕະຫຼອດເວລາ.
ໂຣສ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນນາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບ່ອນນີ້ທັງ ໝົດ ຈະຖືກປິດລົງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄວນເປັນ.
ລະດູຮ້ອນປີ 64 .ຄື້ນ
ຄວາມຮ້ອນ.ງານຄອນເສີດຫີນ.
ໄຟໄໝ້ທີ່ບິງໂກ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີປ້າຍຕົ້ນສະບັບບໍ
ສໍາລັບງານຄອນເສີດ
Rolling Stones ທີ່ ABC
ດ້ວຍໃບຢັ້ງຢືນຂອງພວກເຂົາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ,ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບິລ ວາຍແມນໄດ້ລົງນາມມັນ,
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນຢາກເຫັນ...
ບິນໂກ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນ
ໄດ້ດີກວ່າດ້ວຍຕົນເອງ.
ທຸກສິ່ງທີ່ດີ, Tucker Crowe.
PS, ຄົນໃນເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ,
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຂອບໃຈຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ທີ່ຢູ່.
ຂອບໃຈ."
ແອນນີ?
ຮາ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີນະ
ດີນະ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ໝາຮ້ອນແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍມັກໝາຮ້ອນແລະເຈົ້າມັກ ໝາຮ້ອນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລີຊຊີມັກໝາຮ້ອນ.
ຂ້ອຍລືມແລ້ວວ່າລີຊຊີແມ່ນໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ນາງເປັນເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເປັນຫຍັງ
ນາງເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ?
ເພາະເຈົ້າມີພໍ່ດຽວກັນ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
- ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງນາງເຊັ່ນກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນພໍ່
ຂອງຄູເປີແລະເຈສຊີບໍ?
ບິງໂກ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ຂອງນາງແມ່ນໃຜໃນຄັ້ງນີ້?
ແມ່ຂອງນາງແມ່ນນາຕາລີ.
ນາຕາລີຈາກຫ້ອງການພະຍາບານໂຮງຮຽນບໍ?
ນາງດີໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່, ນາຕາລີຈາກລອນດອນ, ອັງກິດ.
ລີຊີເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ລອນດອນ,
ແລະດຽວນີ້ນາງຈະໄປມະຫາວິທະຍາໄລ
ຢູ່ນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດໃນພາກເໜືອຂອງລັດ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ມັກໝາຮ້ອນ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງຄົນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນຜິດທີ່ຈະກິນຊີ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຄິດວິທີທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ຂອງການພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນໃບໜ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
ໃນຖ້ວຍຫ້ອງນ້ໍາມິນເນອາໂປລິສ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດອາລບັມ
R&B ຢ່າງລັບໆກັບໂລຣິນຮິລ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີວັດສະດຸທີ່ມີມູນຄ່າ 200
ຊົ່ວໂມງທີ່ຖືກລັອກໄວ້ໃນກະຕ່າ,
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ເພື່ອນ
ຂອງທ່ານໃນເວັບໄຊທ໌ອາດຈະຄິດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ກີຕ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອ
ກຈາກກໍລະນີຂອງຕົນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ garage ໃນປະຈຸບັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຮືອນທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ແຈກສັນອາໄສຢູ່ກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄປໃຫ້ແມ່ໄດ້ບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນການກວດສອບ.
- ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດກ່ອນໜ້ານີ້.
- ເຈົ້າຈະຊື້ຫຍັງດ້ວຍມັນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນ,ເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ຂອບໃຈ.
ແມ່ຂອງແຈກສັນໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີຄ່າເຊົ່າ
ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້ນາງຫຼາຍ.
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
- ແລະ, ເຂົ້າໃຈໄດ້,
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສຽງດຶງດູດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ
ທັກເກີຄຣູເລືອດເພື່ອ
ຊີວິດສຸດທ້າຍ 20 ຄັ້ງ.
ສະບາຍດີ.
Tucker ທີ່ຮັກແພງ,ຕາບໃດ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງ
ຕີນຂ້າງໜ້າທີ່ບໍ່ໜ້າ
ສົນໃຈທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍຂຽນສິ່ງນີ້ຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ພາຍໃຕ້ຕາທີ່ລະມັດລະວັງ
ຂອງປາໝາຕາຍທີ່ສົ້ມ.
ມັນເປັນຈຸດໃຈກາງຂອງ
ລາຍການທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຄູເຣດ
ປະມານລະດູຮ້ອນປີ 64.
ລະດູຮ້ອນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ຍົກເວັ້ນການວາງຫາດຊາຍຂອງ
ໝາໝາຕາຍທີ່ກ່າວມາຂ້າງເທິງ.
ໃນດ້ານບວກ, ລາຍການແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີ
ເພື່ອຈ້າງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ພຣະເຈົ້າ,ອີກຄົນໜຶ່ງແລ້ວ
ບໍ?ນາງແຕ່ງງານແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ນາງໄດ້
ຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍໃນເຟສບຸກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຄວນຈັບຄູ່ກັນ.
ແລະເຈົ້າເອົາມັນເປັນການ
ເປີດຕົວຄວາມຮັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ການອ້ອມແອ້ມກັນໃນບາ,
ແລະນາງມັກມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ເມື່ອພວກເຮົາຂັບລົດກັບບ້ານ
ນາງກາຍເປັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີຍ້ອນຜົວຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຄວນ
ເຫັນຂໍ້ຄວາມຂອງນາງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບນາງ ແລະ ແກຣີ ແລະ ເດັກນ້ອຍ,
ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້ອງໄຫ້ວ່າ
"ເລສເບຍທີ່ຖືກກົດດັນ"
ຄືກັບການມີຜົວແລະລູກສອງຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົ
າມັນທັງໝົດໄດ້ໃນອີເມວ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າບາງ
ທີຂ້ອຍຈະມັກຂໍ້ຄວາມທີ່ຂຽນດ້ວຍມື,
ເພາະມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ມັນໃສ່ກ່ອງຈົດໝາຍຂອງນາງໄດ້ຕໍ່ມາ,
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປຫາປາມັນອອກ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ໜຶ່ງ ວິນາທີ!
ເຈົ້າດຶງດູດສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຂົ້າມາ!
- ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າແມ່ນຜິດຫວັງ.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າມີອະດີດທີ່ຈະຢູ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາສີສົ້ມຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແມ່ນ, ບາງທີ.
ບາງສິ່ງເສດເຫລືອທີ່ສ້າງສັນ
ທີ່ພິສູດວ່າເຈົ້າມີຢູ່.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນສ່ວນຂອງ
ແມງໄມ້ເກົ່າໆ,ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດສະເໜີໄດ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າແທ້ໆ...
ສະບາຍດີ...
ຄວາມປາດຖະໜາທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ແອນນີ.
ທັກເກີ?
ລີຊີ. ເຮ້.
- ສະບາຍດີ.
- ການເດີນທາງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ໃນເວລາ.
ນີ້ແມ່ນແຈກສັນ.
- ສະບາຍດີ ແຈກສັນ.
- ສະບາຍດີ ລີຊີ.
ຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ອ້າຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດ...
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຖົງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ດີ, ເຮ້...
ເຈົ້າຢາກ...ແມ່ນແລ້ວ,
ດີເລີດ.ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດດຂຶ້ນທາງໜ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ? ເຈົ້າຢາກ...?
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີເຊັ່ນກັນ.
ໂວ້!
♪ ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້ ♪
♪ ປະເທດຫາຍໄປແລ້ວ ♪
ລີຊີ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະມາໃນວັນຄຣິສມັສບໍ?
ເພື່ອນ, ນາງຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ຄັ້ງນີ້.
ພຽງແຕ່ດີໃຈວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ເຈສຊີ ແລະ ຄູເປີຈະມາໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຄູ
ເປີແລະເຈສຊີກໍາລັງມາ.
- ພວກເຂົາອາດຈະມາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈສຊີ ແລະ ຄູເປີແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ຄູ່.
ແມວມີລູກຈາກກ່ອນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຂົາເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຈາກແຄຣີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
ພວກເຂົາອາຍຸ 12 ປີ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້.
ອີກສອງຄົນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນບໍ?
ການເປັນພໍ່ແມ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄູ່ມືໄດ້.
ອືມ, ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາເຊັ່ນ,
ບອກລູກຂອງເຈົ້າວ່າພວກເຂົາ
ມີອ້າຍນ້ອງຢູ່ສະເໝີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າມັນ,ແຕ່...
ຜມ...
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມແກຣສ໌, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແກຣສ໌ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ ແມ່.
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ຂອບໃຈນະ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ອະດີດ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຈັບຂ້ອຍ
ໃນທາງທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
ແລະ,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ,
ຄວາມຄິດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ"ໂຊຄຮ້າຍ!"
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອາຍຸໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດໄວ້ແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍເປັນ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບາງປີ
ການໃຊ້ຢາເສບຕິດແລະການດື່ມເຫຼົ້າຫຼາຍ.
ແລະ 14 ປີຂອງກົດໝາຍແລະລະບຽບການ.
ມັນເປັນລາຍການທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເບິ່ງ
ລູກສາວທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຂົ້າໃຈວ່າສອງທົດສະວັດ
ໄດ້ລອຍຜ່ານນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ພໍ່ແມ່ນໃຜ?
ລາວຊື່ວ່າ Zak .ລາວອາໄສ
ຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນນັກດົນຕີ...
ແລະເປັນແຟນໃຫຍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຊ່ວຍ
ສະໜັບສະໜູນເດັກນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າ
ລາວເປັນນັກດົນຕີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນນີ້ເປັນຄົນດີ.
ໂອ້, ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ.
ແລະ, ພວກເຈົ້າ, ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາເປັນ.
ດີ, ບໍ່ເຄີຍເປັນທາງການເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນທາງການ.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກແລ້ວ.
- ແຕ່ເຈົ້າ ດໍາ ເນີນຟາມຮ່ວມກັນບໍ?
- ຟາມໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຟາມແກະ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຟາມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍປູກໝາກ
ໄມ້ບາງຢ່າງ,ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ເວັບໄຊຕ໌ແຟນທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ຮັມມ໌. ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງອີກ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຖືກ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນສະຕູດິໂອດົນຕີ,
ການວາງແຜນການກັບມາຂອງທ່ານ.
ໂດຍສະຕູດິໂອ,ເຈົ້າໝາຍ
ຄວາມວ່າ garage ເກົ່າບໍ
ບ່ອນທີ່ລາວນອນແລະກິນແລະເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
ເບິ່ງແຍງແຈກສັນ.
ເຈົ້າຄວນຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາຜູ້
ບັນນາທິການໃນການແກ້ໄຂບັນທຶກ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນລູກຂອງເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ
ບາງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປລອນດອນອາທິດໜ້າ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກີດລູກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກີດລູກບໍ?
ມມມ.
ເຈົ້າຈະເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
ງາມ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າກ່າວເຖິງສອງທົດ
ສະວັດທີ່ຫາຍໄປຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເອງມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເສຍເວລາ 15 ປີ
ສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມີລາຍການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຈະມາເຖິງ.ໂອ້,ເບິ່ງນັ້ນ.
ຈູປີເຕີມຸນກໍາລັງຫຼິ້ນ
Minehead ໃນວັນທີ 3 ເດືອນກັນຍາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນໃສ່ໃນ
ວັນບັນທຶກ,ເພື່ອພາດມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະ
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ເນື່ອງຈາກ
ປະຫວັດສາດຂອງທ່ານ,
ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະແນະນໍາ.
ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິບໍ
ວ່າພໍ່ເຖົ້າກໍ່ເປັນພໍ່?
ແນ່ນອນ. ຕາມຄວາມໝາຍ,
ພໍ່ເຖົ້າຕ້ອງເປັນພໍ່ກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນພໍ່ເຖົ້າໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເປັນພໍ່ເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ມີ
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໃນໂຮງຮຽນ
ມີພໍ່ທີ່ເປັນພໍ່ເຖົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນພໍ່ເຖົ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈະດໍາລົງຊີວິດດົນນານ.
ເຈົ້າຈະມີລູກຂອງເຈົ້າເອງ,
ເມຍເກົ່າຂອງເຈົ້າເອງກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຕີຖັງ,ດີບໍ?
ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ຂ້ອຍຈະລ້າງຜົມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າໄດ້
ເສຍເວລາ 15 ປີຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ?
ດີແລ້ວ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ,
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼຸດຕົວເລກນັ້ນລົງ.
ຖອນເວລາທັງໝົດທີ່ໃຊ້
ໃນການອ່ານປື້ມທີ່ດີ,
ການສົນທະນາທີ່ມ່ວນຊື່ນ ແລະ ນອນ,
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ.
ແລະເຈົ້າຄວນສາມາດເອົ
າເວລາທີ່ເສຍຫາຍນັ້ນມາ
ລົງເປັນຫຼາຍກ່ວາ 10 ,ແລະ
ທຸກຢ່າງຕໍ່າກວ່າສິບປີ
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຍົກເລີກ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງພາສີ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນພຽງແຕ່
ຕົວເອງໃນຕອນແລງເທົ່ານັ້ນ,
ຊຶ່ງເປັນບາງທີເປັນເຫດ
ຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ນອນດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍ.
ຂໍໂທດ.ແຕ່,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ບາງທີມັນຈະເປັນປະໂຫຍດ
ເພື່ອຮູ້ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ
ສະຖານະການຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຢາກ...
- ແອນນີ!
ເຈົ້າຢາກຮູ້ລາຍລະອຽດແທ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີກັບຊາລາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ງຽບໆໃສ່ນ້ ໍາ ມັນໂອລິວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນຝົນຕົກ.
ຂ້ອຍແລະແຟນຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີລູກ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດ,ບາງຢ່າງ complacently ,
ຄິດວ່າການເປັນພໍ່ແມ່ຈະເປັນແຄບທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ພວກເຮົາຈະຫຼີກເວັ້ນຢ່າງສະຫຼາດ.
ແຕ່ມັນມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອໂຣສອ
າຍຸພຽງແຕ່ 12 ປີເທົ່ານັ້ນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍແມ່ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບແຟນຂອງຂ້ອຍ
ຍ້າຍມາຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ຂ້ອຍໄດ້ມີສ່ວນຂອງຂ້ອຍໃນການເປັນພໍ່ແມ່.
ຫຼືຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ດ້ວຍຄວາມຄາດເດົາທີ່ໜ້າກັງວົນ,
ຂ້ອຍເລີ່ມຢາກມີລູກ,
ດ້ວຍເຫດຜົນທົ່ວໄປ,
ຄືກັບຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ
ຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ,
ກົງກັນຂ້າມຄວາມຮັກທີ່
ອ່ອນແອ,ມີເງື່ອນໄຂ.
ໄວຂຶ້ນ, ແອນນີ!
ຢ່າກ້າໃສ່ນ້ ໍາ ມັນທຣູຟລ໌ໃສ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
ນ້ ໍາ ມັນ.
ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າສາມາດນັ່ງໄດ້
ກັບລູກສາວນ້ອຍ
ແລະຊ່ວຍນາງຜ່ານ
ປະສົບການທາງເພດທີ່
ຮ້າຍແຮງຄັ້ງທໍາອິດຂອງນາງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ປີກາຍນີ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມຍົກຂຶ້ນມາ
ເລື່ອງເດັກນ້ອຍທັງໝົດອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງກັບແຟນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວປິດມັນລົງ.
ຂ້ອຍເຄີຍສົງໄສວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈລະເບີດ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ແລະມີລູກດ້ວຍຕົນເອງ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມເປັນຈິງ
ໄດ້ຕີຂ້ອຍແລະທັນທີຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,
ຂ້ອຍຫຼອກລວງໃຜ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ບຣີດເຈັດມີລູກຄົນດຽວ.
- ກໍລະນີໃນຈຸດ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມເຈັບປວດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ນໍາເອົາ
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນມາສູ່ໂລກ,
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນ
ຂອງວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດມັນໃນພະແນກນັ້ນ.
ບາງຄັ້ງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນສາຍທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ຂອງການເບິ່ງຄວາມຮັບຜິດຊອບໂດຍກົງໃນຕາ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນທາງອື່ນ.
ເຮ້
ສະນັ້ນ,ຖ້າຈິດວິນຍານ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍ...
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບແກຣສແນວໃດ?
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນລອຍໄປຫາ
ແມ່ເມື່ອເຈົ້າຮັກກັນ
ແລະ X-ing ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນບົດທີ່
ບໍ່ສາມາດອະໄພໄດ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະບໍ່ຖືກຕັດສິນ
ໂດຍສິ່ງນັ້ນເທົ່ານັ້ນ,ດີບໍ?
- ໂອເຄ
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ. ໄປ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ທີ່ດີກວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ຄວນ
ຍາກຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ເຈົ້າ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ,
ແລະເຮັດຕາມທີ່ໝໍບອກ,
ແລະກິນວິຕາມິນກ່ອນເກີດ
ແລະສິ່ງທັງໝົດນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຈັບຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ລີຊີ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ, ທັກເກີ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນເລື່ອງແປກໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄວາມກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ບາງຢ່າງ,ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປະເຊີນ
ກັບຄວາມປາຖະໜາທີ່ບໍ່ຮັບຜິດຊອບ,
ຄວາມຢ້ານກົວຊັກຊວນຂ້ອຍໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ,
ຈະມີລາງວັນ ສໍາ ລັບການມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ດັນກັນ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂອ້.
ມັນພຽງແຕ່, ຂ້ອຍອ່ານບລັອກຂອງທ່ານ.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິນເຊື່ອເພີ່ມເຕີມ.
ເຈົ້າມີຄວາມມັກຕັກເກີ ຄຣູຫຼາຍ.
ມີຄວາມຜິດ.
ໂທລະພາບແມ່ນຜູ້ຮັກຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,
ແຕ່ທັກເກີແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ...
- ເມຍຂອງເຈົ້າບໍ?
- ມັນເປັນການປຽບທຽບທີ່ຜິດພາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງຄືນ
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ບ່ອນໃດທີ່ຈະຖ່າຍທອດຈູເລຕ໌, naked .
- ໂອ້, ນາງບໍ່ສາມາດຫຼີກລ້ຽງໄດ້.
- ໂອ້, ນາງເປັນ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢ່າງກົງໄປກົງມາ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນລົດເມຂອງຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ໂອ້, ບໍ່...
ຈິນ່າ!
♪ ເວລາຈະຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ ສັດຕູຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຜ່ານໄປ ♪
♪ ແລະເອົາເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ ♪
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຫຍັງ?
ຊື່ຂອງເພງນີ້:ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ມັນແປກໃຈແທ້ໆທີ່ຈະເວົ້າ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ກັບຄົນແປກໜ້າ,
ຫຼືບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ, ທັກເກີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານຜ່ານເລື່ອງນີ້
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກ
ໍາລັງແບ່ງປັນຄວາມຄິດ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າດັງກັບໃຜເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສັນຍານທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງທີມັນເປັນ
,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ບອກແຟນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງອີເມວນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍກ
ໍາລັງຫຼິ້ນໃນການປະໝາດ.
ສະບາຍດີ. ກະລຸນາລຶບອີເມວສຸດທ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ.
"ການປະໝາດ"?
ນັ້ນແມ່ນການສະແດງຫຼາຍ. ບໍ່ສົນໃຈ.
ຂໍໂທດ. ຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເປີດມັນ.
ຂ້ອຍອ່ານມັນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ແລະໂດຍ"ພົບກັນ"ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັນ
ກ່ຽວກັບຫຼາຍກ່ວາການພົບປະເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້ານອນກັບນາງ.
- ນາງເປັນໃຜ?
- ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ.
ເຈົ້ານອນກັບໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້
ປັດຈຸບັນຕໍ່ເນື່ອງ, ສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ເຈົ້ານອນກັບໃຜ"
ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາກວ່າ.
ດີກວ່າເກົ່າ,"ເຫດການຄັ້ງ
ດຽວນີ້ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບໃຜ...?"
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ດັນ
ກັນ!ພຽງແຕ່ງຽບແລະບອກຂ້ອຍ!
ຈິນນາແມ່ນຂອງຜູ້ຍິງ...
ນາງເປັນຄະນະວິຊາການ junior...
ນາງເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຈາກວຽກ.
- ນາງເປັນ...
- ແນ່ນອນ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍ, ຫຍັງ, ມັນຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄລິກກັນ
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນນາງຈູລີເອັດ, Naked,
- ແລະນາງຕອບໂຕ້ແທ້ໆ...
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຖາມ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຊື່ສັດ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແລະຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້
ສຶກຄືກັນໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນ
ຈິງໃຈກ່ຽວກັບການຫຼອກລວງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນໃນບ່ອນ ທໍາ ອິດ.
ບຸນນາແກະແລະໂກຣມາໄກ່.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແກະ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຜິດພາດແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ...
ເຈົ້າຄິດວ່າມີທາງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ເພາະ,ໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫັນໄປແບບນັ້ນ.
ໂອ້...
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້. ແອນນີ, ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດມັນທັງໝົດທັນທີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕກພວກມັນ.
ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກເປັນຈິງຫຼາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ດັນກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ມີ
ປະຫວັດສາດຫຼາຍໃນຫ້ອງນີ້.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງຮີບດ່ວນຫຼາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນກໍາລັງຝົນຕົກຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດຊຸ່ມຊື່ນໄດ້.
- ເຈົ້າມີລົດຂອງຊີມອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນການຍ່າງຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາລົດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ກະດານກະດານ, ນໍ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີກ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວໆນີ້ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີກະຕ່າມື.
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນໄວ້.ພຽງແຕ່
ຮັກສາມັນໄວ້.ຮັກສາມັນ.
♪ ບາງຄົນໜີ ບາງປະຕູທີ່ຈະເປີດ ♪
♪ເສັ້ນທາງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນສີດໍາທີ່ສຸດ...♪
ດີແລ້ວ, ດີ. ຢ່າອ້ອມແອ້ມຄືນ.
♪ ແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໃສ່ ♪
♪ ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຈັບປວດໄວໜຸ່ມ ♪
♪ ຍືດມື ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້
ສຶກໄດ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ♪
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມາ ♪
♪ ແຕ່ເປັນບາງເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ♪
♪ ແກ້ວຢູ່ເທິງທາງ ♪
♪ ພາຍໃຕ້ເກີບຂອງຂ້ອຍ ♪
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ແນ່ນອນ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
ບໍ່ມີຫຍັງ.ບໍ່,ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍມີຫໍພິພິທະພັນແລະ
ເຮືອນ,ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຫດ
ຜົນເທົ່ານັ້ນ,ແອນນີ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຍຸ 12 ປີອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
- ໂອ້, ຂໍໂທດ, ຄວາມຮັກ, ຂ້ອຍເປັນເລສເບຍ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນົກເວົ້າເມື່ອ
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກພາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
,ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ gay ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຕັ້ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າມັກຜູ້ຊາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ.
- ບັນທຶກໄວ້. ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ດີແລ້ວ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
ຈິນຕະນາການການເຄື່ອນໄຫວເຫຼົ່ານີ້
ໃນຖົງ.ໂວ້,ລາວມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການການຟັກທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ດີ, ດີ. ນັ້ນອະທິບາຍມັນ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າມັກຄົນໜຶ່ງແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ມາແລ້ວ, ຖອກມັນອອກ.
- ມັນເປັນໃຜ?
- ມັນບໍ່ມີໃຜ. ມັນພຽງແຕ່...
ດີ,ຂ້ອຍເຮັດ...ຂ້ອຍພົບ
ຄົນໜຶ່ງໃນອິນເຕີເນັດ.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ອິນເຕີເນັດ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າ
ສູ່ຍຸກສະໄໝທັນສະໄໝໃນທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນເວັບໄຊຕ໌ໃດ?ໜຶ່ງສໍາ
ລັບຄົນສະຫຼາດ,ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ.
HornierStories.com?
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງດັນກັນ.
ຄົນເສຍຫາຍ Tucker Crowe ອີກຄົນໜຶ່ງບໍ?
ໂອ້ພຣະເຢຊູ,ແອນນີ,
ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈບໍ?
ບໍ່, ມັນແປກກວ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນ Tucker Crowe ແທ້ຈິງ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ທັກເກີ ຄຣູ.
ເຊັ່ນວ່າ, ຮູບປັ້ນຂອງດັນກັນ ຕັກເກີ ຄຣູ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ລາວອ່ານການທົບທວນທີ່ຂ້ອຍໂພສ.
- ນີ້ແມ່ນໂຣກນັ້ນ.
- ໂຊກຮ້າຍໃດ?
ບ່ອນທີ່ບາງຄົນຕົກຮັກກັບ
ຜູ້ຈັບຕົວຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນຈົດໝາຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຈົດໝາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີ... ການສົ່ງອີເມວໄປມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂອ້, ເບິ່ງມັນ.
ໄປ,ແອນນີ.ເຕັ້ນກັບ
ລາວ.ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍເປັນບາຣນຊີ.
ສະບາຍດີ, ບາຣນຊີ. ຂ້ອຍເປັນແອນນີ.
- ມາແລ້ວ ແອນນີ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນຫຼາຍ.
- ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າ.
- ໄປ, ແອນນີ.
- ມັນຈະບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ດີບໍ? ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເມື່ອພວກເຮົາແຍກກັນ ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ ♪
♪ ທຸກຢ່າງທີ່ນໍາມາຄວາມສາມັກຄີ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າດົນນານ, ດົນນານ ♪
♪ - ໂວ້!
- ທຸກມື້ ♪
♪ ເຈົ້າຄວນເຊື່ອມັນ ♪
♪ - ຂ້ອຍເປັນລູກຂອງເຈົ້າ
- ໂວ້! ♪
♪ ເຈົ້າຄວນເຊື່ອມັນ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນລູກຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
ຂ່າວໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະມາລອນດອນ.
ໄປ, ແຈກສັນ!
ເດັກນ້ອຍເກີດກ່ອນເວລາ 5 ອາທິດ,
ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນເປັນທາງການ
ແລ້ວ:ຂ້ອຍເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
ແລະ,ເນື່ອງຈາກຄວາມບໍ່
ໝັ້ນຄົງຂອງມັນທັງໝົດ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປສະໜາມບິນເຄນເນດີ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບເງິນພຽງພໍຈາກການສະແດງນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ແຈກສັນມາເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ລອນດອນມື້ອື່ນ.
♪ ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ! ♪
ເຊິ່ງພາໃຫ້ຂ້ອຍຖາມສິ່ງນີ້:
ພວກເຮົາດີບໍໃນຖານະທີ່ພວກເຮົາເປັນ,
ຫຼືເຈົ້າຢາກພົບກັນດື່ມບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຄວາມ
ກົງກັນຂ້າມທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະໄປລອນດອນມື້ອື່ນ
ເພື່ອພົບກັບເພື່ອນເກົ່າ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
♪ ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ! ♪
ເປັນຫຍັງບໍ່ບອກວ່າພວກເຮົາຈະ
ພົບກັນຢູ່ Tate Modern ໃນເວລາ 5 : 00 .
ເລກມືຖືຂອງຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ໂອ້, ໂທ, ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທຸກເວລາ.
ແລະຊົມເຊີຍ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ເຈົ້າມີສຕິວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ♪
ລະມັດລະວັງ,ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຂັບລົດຢູ່ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາສາມາດຂັບລົດເຈົ້າໄດ້.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກຊັກຊ້າບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ດີແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ພໍ່!
ພໍ່! ພໍ່!
♪ ເຈົ້າຄວນມາ ♪
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຊ້າເກີນໄປດຽວນີ້ ♪
♪ ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້ຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກໂທຫາເຈົ້າ ♪
♪ ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ♪
♪ ເພາະເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພົບໄດ້ ♪
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນ Tucker.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອຟັງເຫດຜົນຂອງທ່ານ.
ດີ, ມັນ... ມັນດີຫຼາຍ.
ອູມ...
- ຂ້ອຍເຈັບຫົວໃຈ.
- ຫຍັງ?
ມມມ. ດີ, ມັນອ່ອນແອ, ແຕ່, ອູມ...
ມັນພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດໄດ້?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະດຶງດູດເຈົ້າໄປ
ໂຮງໝໍວິທະຍາໄລມະຫາວິທະຍາໄລ,
ກະຕ່າພະຍາດຫົວໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່...
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ເລີຍ.ບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະອ່ານ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແຈກສັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ລາວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ລາວເຮັດໄດ້ດີ.
ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແອນນີ.
- ເຂົ້າມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະຢືນຂຶ້ນ, ແຕ່...
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮ້
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂາວ.
ນີ້ແມ່ນງ່າຍກວ່າຫຼາຍໃນການຂຽນ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາອອກໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ແລະຂຽນໃຫ້ກັນແລະກັນ,
ແຕ່ອິນເຕີເນັດຢູ່ນີ້ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
- ບໍ່, ມັນເປັນ... ຂອບໃຈ.
- ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນ
ມິດຕະພາບໃນຈົດໝາຍຂ້າມມະຫາສະໝຸດ.
ບໍ່ໃຫ້ເອົາຈຸດທີ່ດີເກີນໄປກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຮູບເງົານີ້.
ມັນບໍ່ດີເທົ່າກັບຈົດຈໍາ.
ແຕ່ແນ່ນອນ,ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ
ທີ່ຈະອ່ານມັນ,ແນ່ນອນ.
ຄວາມກົດດັນແມ່ນການເລືອກ, ແມ່ນບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ສືກແນວໃດ?
ອູມ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດ angioplasty.
ໂວ້, ການຜ່າຕັດ angioplasty ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເອົາບາລອນໃສ່
ເຈົ້າແລະລະເບີດພວກມັນ.
ໂວ້, ບາລອນ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ແຈກສັນ, ນີ້ແມ່ນແອນນີ.
- ເຮ້. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ແຈກສັນ.
- ສະບາຍດີ ແອນນີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ຽນກະຕ່າຂອງທ່ານ, ທ້າວຄຣູ.
ມັນໄປໃສ?
ພວກເຮົາຈະ... ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານຫວ່າງບໍ?
- ມັນຈະດີເລີດ, ຂອບໃຈ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປຍ່າງ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ສະນັ້ນ,ການເດີນທາງຂອງທ່ານ
ມາບ່ອນນີ້ເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງບໍ?
- ດໍຮ່າ
ໂອ້.
ການຂີ່ເຮືອບິນທີ່ສໍ້ໂກງ
ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບຫົວໃຈ?
ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາອາດ
ຈະປະກອບສ່ວນໄດ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ອືມ... ບາງທີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຫຼາຍຄົນຈະບໍ່
ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີຫົວໃຈໃນເຮືອບິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນ, ລາວຢູ່ໃນ NICU, ແມ່ນບໍ?
ລາວນ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍປານໃດ?
ມື້ວານນີ້,ລາວມີນໍ້າໜັກປະມານ
2 . 2 ປອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໂວ້
- ກິໂລ, ຊັກ.
- ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີກວ່າ.
ແລະເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຮ້
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
- ລີຊີ, ຊັກ.
- ເຮ້ ແອນນີ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ລີຊີ.
ລີຊີ,ນີ້ແມ່ນແອນນີ.
ແລະແອນນີ່,ນີ້ແມ່ນຊັກ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ. ພໍ່.
ໂອ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບລູກຊາຍນ້ອຍຂອງທ່ານ.
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ລາວຊື່ວ່າ ເດັກສເຕີ
ແລະລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີ.
ລາວນ້ ໍາ ໜັກ 2.2 ກິໂລ.
ແອນນີເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈາກອັງກິດ.
ພວກເຮົາຄວນເຊື່ອມຕໍ່ກັນມື້ວານນີ້,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປດີຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກກັນເລີຍ...
- ດີ, ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນ.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນເວັບໄຊທ໌.
- ເວັບໄຊຕ໌ບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນເວັບໄຊຕ໌ປະເພດນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນຄືກັບ...
- ມັນເປັນເວທີປາໄສດົນຕີ.
- ໂວ້
ຂ້ອຍຈະໄປແທ້ໆ. ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ.
- ເຮ້ ແອນນີ, ກະລຸນາຢ່າໄປ.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າລູກຊາຍຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີ.
- ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ...
- ຄູເປີ! ເຈສຊີ!
ຄູເປີ?ເຈສຊີ?ພວກເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຄູເປີ ແລະ ເຈສຊີ.
ມາບ່ອນນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມອບມັນໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຈັບຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ
ຕົວເອງ.ເຈົ້າສູງຫຼາຍ.
ໂວ້. ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າສວຍງາມ. ເຮ້, ຄິດວ່າຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ, ລີຊີ.
- ນີ້ແມ່ນຄູເປີ ແລະ ເຈສຊີ.
- ເອື້ອຍເຄິ່ງຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເອື້ອຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
- ສະບາຍດີ.
ຄູເປີແມ່ນຄົນສູງ.ເຈສ
ຊີເປັນຄົນສູງເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຈົ້າໄດ້ພົບຂ້ອຍ
ແນວໃດ?ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເຮ້
- ພວກເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາບິນ.
- ເຮືອບິນ.
- ຂ້ອຍໂທຫາແຄຣີ.
ເຈົ້າໂທຫາແຄຣີບໍ?
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ
ແລະເຈົ້າອາດຈະຢາກເຫັນລູກຂອງເຈົ້າ
,ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ...
- ຂ້ອຍຈະໜີໄປ.
- ສອງວິນາທີ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.ໂອ້
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ລໍຖ້າ...
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຢ່າໄປ.
ສະບາຍດີ ແຄຣີ. ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍດີເລີດ
ສໍາລັບການເຈັບຫົວໃຈໃນໂຮງໝໍ.
ທາງນີ້ທັງ ໝົດ ແລະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
- ເງິນ 10,000 ໂດລາ. ດີເລີດ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, $10,000?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ບິນລົດຝຶກອົບຮົມເພື່ອ
ເຫັນພໍ່ຊີວະພາບຂອງພວກເຂົາຕາຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສອງວິນາທີ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເປັນແນວໃດ...
- ຊື່ພໍ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ດອກ.
- ຂອບໃຈ. ດອກເປັນແນວໃດ?
- ລາວດີເລີດ.
- ລາວກໍາລັງຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບ triathlon.
- ໂອ້!
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ການອອກກໍາ
ລັງກາຍ,ກະຕຸ້ນໃຫຍ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນ,ມັນ
ພຽງແຕ່ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ທັກເກີ.
- ໂອ້ ເຮ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ເຈົ້າເຮັດບໍ, ທັກເກີ? ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
ແລະມັນ成熟ຫຼາຍຢູ່ນີ້, Tucker.
ເຈົ້າຄວນອາບນ້ ໍາ ສະປອງຈໍບໍ?
ນາຕາລີ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແອນນີ.
ແອນນີ,ນີ້ແມ່ນອະດີດ
ຂອງຂ້ອຍ,ນາຕາລີແລະມາຣັກ.
ແລະ,ນາຕາລີ,ເຈົ້າແລະແຄຣີ,ເຈົ້າ
ທັງສອງໄດ້ພົບກັນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ອອກຈາກມັນ, ນາຕາລີ.
ຂ້ອຍຍັງໂທຫາແກຣສ໌ເຊັ່ນກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ລີຊີ, ຫຍັງ...?
- ແກຣສ໌ແມ່ນໃຜ?
ລູກສາວຂອງທ່ານ. ນີ້ແມ່ນຍາວນານພໍແລ້ວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດົນພໍສົມຄວນ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່.
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ຊັດເຈນ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນ
ລາວໄດ້.ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ...
ມັນເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມຢ່າງສົມບູນ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໄດ້ບິນໄປ 3,500 ໄມລ໌ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
- ໂອ້, ເບິ່ງລາວທີ່ນັບຖົ່ວ.
- ລາວເຮັດແບບນັ້ນກັບການແຍກກັນ.
- ການນັບຖົ່ວໄມ້ບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອະທິບາຍເຫດຜົນ...
- ພໍ່!
- ແຈກສັນ, ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ...
- ລາວເປັນຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດແທ້ໆ.
ລາວກໍາລັງໃຊ້ເວລາອອກຈາກ
ຕາຕະລາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງລາວ
ເພື່ອພົບກັບລູກຫລານ
ຂອງລາວເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້ອຍບິນໄປທາງນີ້ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ
ແລະພົບກັບເດັກນ້ອຍ, ດີບໍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງຕຽງໂຮງໝໍຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເຈັບຫົວໃຈ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນນັ້ນບໍ?
- ບາງທີ. ໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ.
- ພໍ່!
- ຂ້ອຍເຄີຍເປັນໂຣກຫົວໃຈສາມຄັ້ງ,
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າກິນສາມບໍ?
ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດເພງແລະເຕັ້ນກ່ຽວກັບພວກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເພງແລະເຕັ້ນ.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊີນເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
- ມາແລ້ວ, ຢ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
- ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຄວາມບໍ່ສະດວກນີ້.
- ຄືກັບວ່າເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຖືກປິດລ້ອມຢູ່ນີ້.
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈພວກເຮົາແທ້ໆ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກອ້າ
ຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາ,ຍົກຕົວຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ, ກິນປິກນິກບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍກວດສອບເຂົ້າມາຄືກັບພໍ່ປົກກະຕິ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ...ຢຸດເຊົາ,ແຈກສັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະຖານະການ
ປົກກະຕິ,ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
- ພໍ່!
- ແຈກສັນ, ຢຸດເຊົາ, ດີບໍ?
ແຈກສັນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດອກຕໍບອກວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
ດີແລ້ວ.ເຮ້,ຊັກ,ມາແລ້ວ
.ສະບາຍດີ,ເພື່ອນ.
ແຊກ, ຫຼິ້ນເພງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ...
- ເພງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຢ່າເຮັດມັນ, zak.
ລາວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປ່ຽນຫົວຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນແທ້ໆ.
- ລາວບໍ່ສົນໃຈ.
- ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໂງ່.
ບໍ່, ເພື່ອນ, ຫຼິ້ນເພງ.
♪ ນາງສູງຫຼາຍ ♪
♪ ນາງຕໍ່າຫຼາຍ ♪
♪ ນາງເປັນຄົນປ່າໄມ້ຫຼາຍ ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ ♪
♪ ນາງມີເດັກຊາຍທັງ ໝົດ ♪
♪ ແຖວກັນ ♪
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງໃຜເລີຍ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ສະບາຍດີ ແອນນີ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ?
ຂອບໃຈທີ່ເອົາ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຂໍໂທດເຈົ້າ.
- ບໍ່.
ມັນເປັນຄວາມໂງ່ຈາກຂ້ອຍທີ່ມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມໃຈບຸນທີ່ເຈົ້າມາ.
- ໂອ້...
- ເບິ່ງ...
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຄິ່ງທໍາອິດຂອງຊີວິດຂອງເຈົ້າແມ່ນ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ພະຍາຍາມເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກົດການຕັ້ງຄ່າ
ຄືນໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຮອດສູນໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າຈະ...
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມສິ່ງ
ນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງມື້ອື່ນໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
,ເພື່ອນມິດເກົ່າຂອງທ່ານ?
- ພວກເຂົາດີຫຼາຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ທຸກຄົນໄປແລ້ວ.
- ເຮ້
- ທຸກຄົນນອກຈາກແຈກສັນ,
ແຈກສັນເວົ້າວ່າ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ສະບາຍດີແອນນີ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າກະທູ້ແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍຫວັງຢ່າງລັບວ່າບາງທີເຈົ້າຈະ
ເຊີນຂ້ອຍແລະແຈກສັນໄປຫາແຊນຄລິຟ.
- ແຊນຄລິຟ? ພຣະເຢຊູ, ເປັນຫຍັງ?
- ແຊນຄລິຟ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາມັນໃນອິນເຕີເນັດ,
ແລະມັນເບິ່ງດີເລີດ.
ຄືກັບບ່ອນທີ່ດີເລີດທີ່
ຈະຟື້ນຟູ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍ
ມັນມື້ວານນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກຊົດເຊີຍເຈົ້າ.
- ໂດຍການເຊີນຕົວເອງມາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ດີ, ເດັກຊາຍໄດ້ໄປສະໜາມບິນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງບິນກັບບ້ານ, ແມ່ນບໍ?
ແລະລີຊຊີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໄດ້ຮັບ
ການພັກຜ່ອນທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດການຜ່າຕັດ
angioplasty ໃຫ້ເຈົ້າແນວໃດ,
ຫຼືບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງກັບບາລອນ.
- ການຜ່າຕັດ angioplasty?
- ຖ້າ, ພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ນັ້ນແມ່ນໄປຂ້າງໜ້າ
ເລັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂໍໂທດ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເໝາະສົມບາງຢ່າງ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ,ແລະມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນ
ສໍາລັບແຈກສັນບໍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ດີ, ເຈົ້າຍັງມີຕາແຊກນັ້ນບໍ?
- ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຕອນບ່າຍທີ່ສຸກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ເຈົ້າມີຕາແຊກບໍ?
ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມັກແຊກ
ແຄນ.ເບິ່ງຖົງຂອງຂ້ອຍ.
ສະຖານີວໍເຕີລູ, ແຈກສັນ.
ສະຖານທີ່ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ສຸດໃນລອນດອນທັງໝົດ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າ
ເຈົ້າເປັນແຟນຂອງຄິນກສ໌.
♪ແລະຂ້ອຍຈະປະຖິ້ມຄວາມຮັກ
ຂອງພວກເຮົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວເດີ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ ♪
♪ ເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄດ້ ♪
♪ ຖ້າເຈົ້າມາຢູ່ກັບຂ້ອຍ ♪
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ,ແຈກຊັນ.ມັນພຽງແຕ່...ມັນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງນີ້.
ນັ້ນແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າສາມາດປິດປະຕູໄດ້ບໍ?
♪ ຂ້ອຍຈະຢູ່ງຽບຖ້າເຈົ້າຕັດສິນໃຈອອກໄປ ♪
♪ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ♪
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າລືມລ້າງມືຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
ສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດດ້ວຍຫຍັງ.
ໂວ້, ບ່ອນນີ້ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບ່ອນທີ່ສວຍງາມ.
ໂອ້, ໂອ້...
ທັກເກີ, ເຈົ້າເປັນ...?
ທັກເກີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ລຸ່ມ, ແມ່ນບໍ?
ເພາະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຂອງແມັກສເວລ, ປີ 89,
ບາ Astro-Dusseldorf.
ຂ້ອຍຫຼິ້ນຢູ່ດູເຊລໂດຟບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
.ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍແລະສະໂມສອນຊັກຊັກ
ຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງແປກໃຈ.
ເຈົ້າຈື່ການທົບທວນຄືນໃນເວັບໄຊທ໌ບໍ?
ແລະຜູ້ຊາຍນັ້ນ...ມັນເປັນການ
ທົບທວນຄືນທີ່ເກີນໄປແທ້ໆ,
ແລະເຈົ້າເອີ້ນລາວຄືກັບ
ນັກຂຽນບລັອກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້, ດັນກັນ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຖ້າລາວ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງລາວ...
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ 15 ປີຂອງທ່ານຂອງ...
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ບິນໂກ
.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ນັ້ນຄືມັນ.
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງລາວ... ວັດ...
ວັດທີ່ລາວອາໄສຢູ່ແລະບູຊາເຈົ້າ.
ໂວ້. ຂ້ອຍແລະລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮ່ວມກັນຕະຫຼອດໄປ.
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນລາວ.
ສະນັ້ນ,ມີວິທີໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະ
ຕອບໂຕ້ກັບອະດີດຂອງທ່ານກ່ວາ...?
ບໍ່, ບໍ່.
... ເອົາຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້,
ເດີນຂະບວນຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມແອ້ມ
ແຊນຄລິຟຄືກັບຫຼຽນໄຊ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກລາຄາຖືກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສືກວ່າຖືກໃຊ້ໜ້ອຍໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍເປັນ.
- ນັ້ນແມ່ນທິດສະດີທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນ.
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່
ຈະມາບ່ອນນີ້ໃນອັນດັບທໍາອິດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນີ້ຕໍ່ເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້ປະມານ
ສອງຄັ້ງໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຈັບເຈົ້າ
ຫຼື,ເຊັ່ນຕັດຫົວຂອງທ່ານ
ອອກ,ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໂທລະສັບໄດ້ໃນເວລານີ້,
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ດັນກັນ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ສາມາດໂທຫາຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແອນນີຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຫັນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄວນລົງໄປ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງສົດໃສນາງຈະຖືກທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ດີບໍ?
ແອນນີ!
ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໂທຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຢາກສົນທະນາກັບ...
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
- ເຈົ້າເບິ່ງ...
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງໄປຫາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມອອກ ກໍາ ລັງກາຍແລ້ວ.
ຟິດບິດ. ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການແລ່ນ...
ເຈົ້າຈື່ການທົບທວນທີ່ຂ້ອຍຂຽນບໍ?
ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ, ແອນນີ.
- ບໍ່.
- ບໍ່ແມ່ນຊົ່ວໂມງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
- ສອງສາມມື້ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ...
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜິດຢ່າງສົມບູນ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມີຄວາມບໍ່ດີຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ,
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່...
"ການໂທຄັ້ງທີສິບຂອງມື້" ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ລໍາດັບເຫດການທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍ
ຢູ່ກັບເຈົ້າ,ແອນນີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນັ້ນແມ່ນລາວ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ. ມື້ທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບຫາດຊາຍ.
- ສະບາຍດີ!
- ຫຍັງ? ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງແອນນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮັດຫໍຊາຍບາງຢ່າງກັບ
ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
- ນີ້ແມ່ນດັນກັນ.
- ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ. ດີ.
- ພວກເຮົາຈະແລ່ນເຂົ້າມາ...
- ຈິນນາຢູ່ບ່ອນນີ້, ສະນັ້ນ...
- ນີ້ແມ່ນດັນກັນ.
- ດັນກັນ ໂຕມສັນ.
ທັກເກີ ຄຣູ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນສຕິວີ ວອນເດີຣ໌.
- ພວກເຮົາຈະຜ່ອນຄາຍ.
- ເຈົ້າຢາກເປັນໃຜ?
ເອັດຕາ ຄິດຕ໌? ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນບາງຄົນ.
- ເຮ້
- ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
- ເຕີບໃຫຍ່ແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ດີ,ຈິນນາກໍາລັງລໍຖ້າ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນ...
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມອະທິບາຍມັນ
ໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະ...
- ຈິນ່າ!
- ຂ້ອຍເປັນ...
- ໂວ້!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
ຖ້ານາງຢາກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນການ
ສະແດງທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວເມືອງ
ໂດຍການຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ມີ
ອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະເປັນພໍ່ຂອງນາງ,
ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງນາງ.
ແຕ່ການໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໂດຍການ
ດຶງ Tucker ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນາງແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີລູກຊາຍ.
ມີຂ່າວລືວ່າມີລູກສາວກັບເຈົ້າຍິງສະວີເດັນ
ຫຼືອາດເປັນພີ່ນ້ອງຂອງນາງ,
ແຕ່ບໍ່ມີການສົນທະນາອອນ
ລາຍກ່ຽວກັບລູກຊາຍເລີຍ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Tucker Crowe ບໍ?
- ບໍ່.
ພຣະເຈົ້າບໍ່.
ບໍ່ສົມບູນ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ.
ສະບາຍດີ!
♪ ທາງໄກ ♪
♪ ຕໍ່ໄປ ♪
♪ ໄປສະຫວັນ ♪
♪ ຫ່າງໄກລົງ ♪
"ມະເຮັງຂະໜາດແອບເປີກຫຼື
ໄຂ່ຫຼືກະຕ່າສັດຕູພືດ.
ດັ່ງນັ້ນການລະບາດໄດ້ໂຊກຮ້າຍໃນອາ
ວິດິນອນເປັນເວລາຫົກຫຼືແປດອາທິດ,
ແລະຫາຍໃຈຂອງຄົນເຈັບ,
ຜູ້ທີ່ຄາດຫວັງເລືອດ..."
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າໃກ້
ກັບການປິດຂອງໂລກລະບາດ
ທີ່ພວກເຂົາກ້າຫານເປີດ, ໂດຍການຕັດ,
ເຫຼົ່ານີ້ກະຕຸ້ນແຂງແລະແຫ້ງ.
ເມື່ອວັດຖຸໄຫຼອອກຈາກພວກເຂົາ..."
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງພໍແລ້ວ.
- ກະທູ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຊະນິດຂອງ pimple...
ເຮ້,ເພື່ອນ,ຢ່າກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການສັ່ນສະເທືອນ,ດີບໍ?
ຢູ່ຂ້າງໂຊຟນພວກເຮົາມີຖົງຊຸ່ມ
ທີ່ມີກະຕ່າທະເລບາງຢ່າງໃນມັນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົ
າສີແລະພວກເຮົາຈະແຕ້ມພວກມັນ.
- ມັນເບິ່ງດີບໍ?
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ເຊັ່ນວ່າ,
ມ່ວນຊື່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍໃນເຮືອນ.
ເຈົ້າດີກັບລາວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບພຽງແຕ່ກິນໜຶ່ງດ້ວຍຕົນເອງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຄິດໄດ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ້າວຜູ້ວາງແຜນຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ຄວນຮັບຄໍາແນະນໍາຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ,
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແກຣສ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງຊື່ຂອງນາງຈຶ່ງກັງ
ວົນເຈົ້າແລະຄົນອື່ນບໍ່ເຮັດ?
ມັນບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບນາງເລີຍ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ດີ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນຄໍາຖາມ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ມີຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ,ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າບາງທີ
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຂໍໂທດເຈົ້າ.
ດີ, ເຈົ້າຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນເມື່ອໃດ?
ມັນຄິດກັບຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະອ້າງວ່າເຈົ້າເປັນ...
ລາວຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ເຂາ
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
- ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍມີ ໜັງ ສືຜ່ານແດນ.
ດີ, ນັ້ນຈະເປັນດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ອູມ...
ອາເມຮິກາ
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລະບຽບການ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ດັນກັນ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...ມັນຟັງ
ຄືບໍ່ມີໜ້າທີ່ບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຮ່ວມ
ກັບພວກເຮົາກິນອາຫານຄໍ່າ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
- ຢືນຢູ່ກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ,ຍົກຕົວຢ່າງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງພັດທະນາຫຼັກສູດ
ໃນຮູບເງົາເອກະລາດຂອງອາເມລິກາປີ 1970,
ແລະນະວະນິຍາຍຂອງນາເຕເນວ ເວສຕ໌.
ວັນຂອງແມງໄມ້,ນາງ
Lonelyhearts .ຂ້ອຍມັກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງມາອັງກິດ,ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ?
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍມີລູກ.
ໂອ້!
ດີ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ມີເອື້ອຍຫຼືອ້າຍນ້ອງຄົນອື່ນບໍ?
- ດັນກັນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
- ຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບອກລາວ.
- ສາມຄນ
ຫຼືຂ້ອຍມີສີ່ບໍ?
ຂ້ອຍມີສີ່, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາມີແມ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ແລະບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນເປັນສະມາຊິກ
ຂອງຄອບຄົວລາຊະອານາຈັກສະວີເດນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບທິດສະດີສະເພາະນັ້ນ.
ງານວາງສະແດງ ກໍາ ລັງມາພ້ອມຢ່າງດີເລີດ.
- ນັ້ນດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແອນນີໄດ້ບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊົມເຊີຍ
ວຽກງານຂອງທ່ານຫຼາຍ,ສະນັ້ນ...
- ດີເລີດ.
- ການເປີດແມ່ນໃນຄືນວັນອັງຄານ.
- ເຈົ້າທຸກຄົນຖືກເຊີນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ສະເໜີຫຼາຍເກີນໄປ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໂລກບາງຢ່າງ.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໂລກບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານແລ້ວ.ມັນເປັນ...
ໂອເຄ
ໂວ້
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້
ວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ແທ້ຈິງບໍ? ໂວ້. ດີແລ້ວ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຕົວຢ່າງ...
ຂ້ອຍຮູ້, ຍົກຕົວຢ່າງ,
ວ່າໃນເພງ"Lies You Breathe"
ຄະນະຮ້ອງເພງທັງໝົດ
ຈາກຂໍ້ຄວາມທີ່ປ່ອຍໄວ້ໃຫ້ຈູລີ
ໂດຍແຟນເກົ່າຂອງນາງ, ໄມເກວ ໂປຊີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເພງເຫຼົ່າ
ນັ້ນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນໃນລະຫວ່າງ"ໄລຍະ
ເດືອນດອງ"ຂອງທ່ານຂອງ...
♪ ການຈູບທີ່ມີໄຂ້ແລະຄໍາເວົ້າທີ່ເປື້ອນ ♪
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງເພງ
.ລາວພຽງແຕ່ເປັນແຟນເທົ່ານັ້ນ.
- ລາວບໍ່ມີອັນຕະລາຍ, ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ມັນພຽງແຕ່, ໄມເກວ ໂປຊີ.
- ເຈົ້າຈະ...?
- ມັນຍັງແປ້ງບໍ?
ສິ່ງທີ່ຍັງແປ້ງບໍ?
ເລື່ອງທັງ ໝົດ, ຈູລີ ເບຕຕີ້.
ດັນກັນ,ພຽງແຕ່ຢຸດ.ມາແລ້ວ
,ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຕົວເກີນໄປ.
- ພຽງແຕ່ດົນນານແລ້ວ.
- ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວເກີນໄປ.
- ແມ່ນບໍ? ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໄກເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ໄກເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງທັງ
ໝົດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຕກແຍກ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຈາກຄວາມຕາຍນັ້ນ
ເກີດເປັນຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ວຽກງານ masterwork ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຄໍາວ່ານັ້ນຢ່າງງ່າຍດາຍເດີເດີ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເປັນຄົນດີແທ້ໆ,ດີບໍ?
ແຕ່ມັນຈະແຈ້ງວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນດີທີ່ຈະບໍ່ເຫັນດີ.
ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນແຟນບໍ?
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນເກີນໄປບໍ
ໃນການຊອກຫາຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ?
ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າຈູເລຕ໌
ເປັນໂຊກຮ້າຍ...
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນໃດໆກັບຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.
- ເປັນຈິນຕະນາການ...
- ດີແລ້ວ.
ບາງທີການທົບທວນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ demo
ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງແທ້ໆ,
ແຕ່ອາລບັມຕົ້ນສະບັບນັ້ນ, ທັກເກີ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມັນຈັບພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍປານໃດຕໍ່
ຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
- ຄວາມຈິງໃຈໃນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ...
- ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ!
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ.
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປ. ຂ້ອຍຈະ...
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຄືກັບເຈົ້າ
,ຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດແທ້ໆ,
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຄຸນຄ່າມັນເພາະວ່າ
ມັນມາຕາມທໍາມະຊາດກັບເຈົ້າ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃຫ້ຄຸນຄ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາ...
ທີ່ມາຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຖືວ່າອາລບັມນັ້ນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ
ກ່ວາບາງທີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນສົມບູນແບບ,
ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໃນທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມ
ັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ.
ສິລະປະບໍ່ແມ່ນສໍາລັບນັກສິລະປິນ
ບໍ່ຫຼາຍກ່ວານ້ໍາແມ່ນສໍາ
ລັບຜູ້ເຮັດທໍ່ນ້ໍາເລືອດ.
ແຕ່, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍແທ້ໆ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນລາຍການ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນສິ້ນສຸດມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ສະໂມສອນທີ່ເອີ້ນວ່າ The Pit,
ແລະໃນລະຫວ່າງຊຸດຂ້ອຍໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອະດີດ
ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນປະຕູ.
ຈູລີ
ນາງຖືເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຢູ່.
ແລະຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍກະທໍາແບບສັບສົນ,
ຄືກັບວ່າ,ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາ
ແຍກກັນ,ຄົນລ້ານຄົນບໍ່ໄດ້ໂທ
ແລະບອກຂ້ອຍວ່ານາງຖືພາ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຄືກັບວ່າອ້າຍຂອງນາງບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍອອກ
ວັນທີ່ລູກເກີດ.
ແຕ່ນາງ... ນາງຖືເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນີ້ໄວ້
ແລະເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ເຈົ້າບໍ່ຢາກເບິ່ງນາງບໍ?
ແກຮສໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແກຮສໍ
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງນາງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈູລີເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ.
ເຊັ່ນວ່າ,ນາງເວົ້າວ່າ...ນາງ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຈອກເດັກນ້ອຍ,
ຫຼືນາງລືມຖົງຂອງນາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງປະຖິ້ມລູກກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຕິດຕາມນາງ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກ
ສະໂມສອນນີ້ໄດ້ກັບເດັກນ້ອຍນີ້.
ມີຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ແກຣສລົງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍອອກໄປ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈອດລົດ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນທຸກຄົນຮ້ອງຂໍຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເພງ
ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເພງທີ່ບໍ່ມີລົດ
ຊາດ,ຄວາມເມດຕາຕົວເອງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບຈູລີທີ່ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນຢອກຊື່ໆ.
ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ມັນ,
ສອງສາມທົດສະວັດໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
ແລະໝໍບາງຄົນມອບໃຫ້ຂ້ອຍ...
ມອບແຈກສັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືລາວ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍເບິ່ງລາວ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເດັກຊາຍຄົນນີ້...
ມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກົດດັນຫຼາຍ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນດຽວ.
ພວກຄົນອື່ນທັງ ໝົດ ກຽດຊັງຂ້ອຍຫຼາຍ.
- ພວກເຂົາບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
- ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ. ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍສອງສາມຄົນບໍ?
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນແກຣສບໍ?
- ເວົ້າ.
ນີ້ແມ່ນ Tucker Crowe.
ໂອເຄ
ແລະນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ...?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າລີຊຊີໄດ້
ຕິດຕາມເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ໃຜ?
ລູກສາວຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ, ລີຊີ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ມີເຫດຜົນ ສໍາ ລັບການໂທນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບຈາກຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າລີຊີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້.
ຟັງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໂທຫ
າເຈົ້າຈາກສີຟ້າແຕ່...
ເບິ່ງ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ນາງ,ຂ້ອຍມີພໍ່ແລ້ວ.
ໂອ້. ດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ມັນພຽງແຕ່,ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າ
ແບບນັ້ນ,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າທາງຊີວະພາບບໍ, ຫຼື...?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຄວາມແຕກຕ່າງແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂ,ໂຊກດີ.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
♪ ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສັບສົນ Shook-up ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນ ♪
ງານວາງສະແດງນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ຂອງເຈົ້າເມືອງບາຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ບໍລິຈາກປ້າຍຫີນ.
- ໂວ້
- ພຽງແຕ່ບິລ ວາຍແມນໄດ້ລົງນາມມັນ.
ຄົນອື່ນປະຕິເສດ.
ມິກ ແລະ ເຄັດຍ່າງຜ່ານຂ້ອຍໂດຍກົງ.
ນັກດົນຕີເລືອດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັກດົນຕີເລືອດ.
- ພວກເຂົາອາດຈະຖືກຫີນ.
ທັກເກີເປັນນັກດົນຕີທີ່ເລືອດ.
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານແລ້ວ.
ລາວເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ໃນວົງຈອນນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
- ທັກເກີ ຄຣູ.
- ທັກເກີ ຄຣູ?
- ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນລາວບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ເຄີຍ.
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ມັນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າດື່ມຫຍັງ,ທັກເກີຄຣູ
?ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນ້ໍາແກ້ວໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາແກ້ວນ້ໍາໃຫ້
ດາວອາເມລິກາທີ່ມີຊື່ສຽງ.
- ສີແດງຫຼືສີຂາວບໍ?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ, ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນດື່ມເຫຼົ້າ.
ດີ,ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະມັກເບຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຄາດຕະກໍາເບ
ຍເຢັນ.ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ແອນນີ, ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມມມມ
ເຮ້ ແອນນີ.
ເອດນາ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບແອນນີ.
ແລະແອນນີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບເອດນາ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ໂວ້, ຂ້ອຍມັກຮູບນີ້ຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນປ່າໄມ້.
- ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ແຄຕລິນ.
- ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍສອງຄົນ,
ພວກເຮົາເຄີຍພົບພວກເຂົາກ່ອນໃນລະດູຮ້ອນ.
ນັ້ນແມ່ນຈໍຈ໌. ມມ.
ລາວເປັນຄົນເຮັດວຽກໄວ.
ລາວຢາກມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືກັນ,ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເອດນາ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດ
ໄດ້ເລີຍໂດຍບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ອາຍຸ 84 ປີ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ດີ.
ມັນເປັນງານວາງສະແດງທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ທັກເກີ, ຂ້ອຍແມ່ນ... ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ.
- ມັນໂງ່.
- ມັນເປັນຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເປັນ...
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ...?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ໃນຂ້ອຍ.
ຢູ່ໃນເຈົ້າ? ໃນເຈົ້າ? ຫຍັງ... ແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ທາງເພດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ເຊັ່ນ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້?ເຊັ່ນໃນເວລານີ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ໃນອະນາຄົດ, ຕໍ່ມາ.
ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍ.
ດີເລີດ,ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ກັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ສໍາລັບບັນທຶກ,
ຂ້ອຍອາດຈະມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຄວາມໝັ້ນໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນ
ກະທົບ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດ້ວຍຫົວໃຈ.
ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາດ້ານນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນອິນເຕີເນັດ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
ເຈົ້າຫາຍໃຈຫາຍໃຈເມື່ອຂຶ້ນຂັ້ນເທິງບໍ?
- ບໍ່ເລີຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງແມ່ນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກສ່ວນໃຫຍ່.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍເຮັດມັນຢູ່ສະເໝີ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນ
ຈາກສ່ວນທີ່ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນຂອງ
ການເດີນທາງດົນຕີຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປີ 1964.
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີກັບພວກເຮົາມື້ນີ້
ສັງກັດດົນຕີ
ຈາກຍຸກນັ້ນ.
ລາວມາທີ່ Sandcliff ແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະເພື່ອຢ້ຽມຢາມ
ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ,
ແລະລາວເປັນຄົນດື່ມເຫຼົ້າ.
- ເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນ, ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດສິ່ງນີ້.
- ເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເທຣີ,ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ...ທັກ
ເກີຈະບໍ່ຫຼິ້ນໃນຄືນນີ້.
ດີ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ກ່ອງຈຸກໄດ້ປິດອອກແລ້ວ.
ເທຣີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຕັກເກີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ເພື່ອແນະນໍາຜູ້ຊະນະ
ລາງວັນແກຣມມີຫຼາຍຄົນ...
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ...
... ສະມາຊິກຂອງຫໍຊື່ສຽງຣອກແອນຣລ໌.
ທີມງານ Tucker!
ທັກເກີ ຄຣູ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແບບນີ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
ເຮັດມັນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເປີດບໍ?
ໂອ້...
ໂວ້
ແມ່ນແລ້ວ.
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ສົນໃຈ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊະນະ Grammy ໃດໆ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫໍຊື
່ສຽງ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ...
ຂ້ອຍຢູ່ສະຖານີວໍເຕີລູໃນ
ມື້ອື່ນກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງເພງທີ່ຂ້ອຍມັກ.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ໂວ້, ຂ້ອຍກັງວົນ.
♪ ແມ່ນໍ້າເກົ່າທີ່ເປື້ອນ ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ລໍ້ລໍ້ ♪
♪ ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຍາມຄືນ ♪
♪ ຄົນມີວຽກຫຼາຍ ♪
♪ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນ ♪
♪ ແສງແທັກຊີສ່ອງແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ ♪
♪ ບໍ່ຕ້ອງການເພື່ອນ ♪
♪ ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງວັນຕົກຂອງວໍເຕີລູ ♪
♪ ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຫວັນນະເຂດ ♪
♪ທຸກໆມື້ຂ້ອຍເບິ່ງໂລກ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ເຢັນ, ເຢັນແມ່ນເວລາຕອນແລງ ♪
♪ ຕາເວັນຕົກຂອງວໍເຕີລູບໍ່ເປັນຫຍັງ ♪
♪ ເທຣີພົບກັບຈູລີ ♪
♪ ສະຖານີວໍເຕີລູ ♪
♪ ທຸກໆຄືນວັນສຸກ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍ່າງໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນໃນຕອນກາງຄືນ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ ♪
♪ ຮູ້ສຶກຢ້ານ ♪
♪ ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງວັນຕົກຂອງວໍເຕີລູ ♪
♪ ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຫວັນນະເຂດ ♪
♪ທຸກໆມື້ຂ້ອຍເບິ່ງໂລກ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ເຢັນ, ເຢັນແມ່ນເວລາຕອນແລງ ♪
♪ ຕາເວັນຕົກຂອງວໍເຕີລູບໍ່ເປັນຫຍັງ ♪
♪ ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນ ♪
♪ ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂຮມກັນຄືກັບແມງໄມ້ ♪
♪ ຢູ່ອ້ອມແອ້ມດິນໃຕ້ດິນວໍເຕີລູ ♪
♪ ແຕ່ເທຣີ ແລະ ຈູລີ ຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງ ♪
♪ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກປອດໄພແລະປອດໄພ ♪
ພໍ່?
ເພື່ອນ, ມາແລ້ວ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະນອນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃສ່ໂຊຟນ.
ໂອເຄ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ໂອ້, ບໍ່.
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນສິ່ງນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ.
- ດີ, ດີ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
ແມ່ນ ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຈອກຊາທີ່ສະຫຼາດ,ດັ່ງ
ທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງສະຫຼາດ?
ເພາະມັນສາມາດປິ່ນປົວທຸກຢ່າງໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າເຈັບຫົວ,ມັນ
ໄປສູ່ຫົວຂອງທ່ານໂດຍກົງ.
ຖ້າເຈົ້າເຈັບທ້ອງ,ໄປສູ່
ທ້ອງຂອງທ່ານໂດຍກົງ.
ຖ້າເຈົ້າເຈັບຫົວໃຈແນວໃດ?
ມັນໄປສູ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານໂດຍກົງ.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ?
ໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາແມ່ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຄວນພະຍາຍາມບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ,ມັນ
ເປັນ...ຂ້ອຍຢາກເຮັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ແຈກສັນຕ້ອງຢູ່ກັບແມ່ຂອງລາວ,
- ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ກັບແຈກສັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະທຸກຢ່າງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາຮອດບ່ອນນີ້,
ຍົກເວັ້ນວ່າໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າ.
♪ ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານ ♪
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ 155.
- ມມມມ?
- ໂກກ. ຜັກ.
ມັນເປັນລາຍການທີ່ດີແທ້ໆ.
- ມັນເປັນກາຕູນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງມັນຫຼາຍ.
♪ສະນັ້ນ,ຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ♪
♪ ແຕ່ໃຫ້ເຕືອນກ່ອນ ♪
♪ເບິ່ງຂຶ້ນ,ເບິ່ງຂື້ນ
,ເບິ່ງຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນ♪
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແຊກແຍກອອກໄປ.
ລາວຢ້ານກົວ.
ໂອ້, ຄົນຮັກ.
ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ, ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງນັກດົນຕີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້.
- ລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງມືນ້ອຍໆ.
- ເຮ້, ລີຊີ.
- ສະບາຍດີ ແອນນີ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວສວຍງາມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາຊົ່ວຄາວບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ແຕ່ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ ແອນນີ.
ເຈົ້າລືມຖົງຂອງທ່ານ.
ແລະກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂອບໃຈທີ່ມາ... ພໍ່ເຖົ້າ.
♪ ມີຄວາມຝັນ ♪
♪ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຢັດເງິນ ♪
♪ ເປັນມື້ໜຶ່ງ ♪
♪ ຄືກັບມື້ນີ້ ♪
♪ ໄມ້ສີເຫຼືອງ ♪
♪ ນໍ້າອິນເດຍ ♪
♪ ໄຫຼຢ່າງອ່ອນແອ ♪
♪ ໃນທາງ ♪
♪ ມີໝູ ♪
♪ ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ ♪
♪ ຮ້ອງເພງສັນຕິພາບ ♪
♪ ໃນລົມ ♪
♪ ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ ♪
♪ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຢັດເງິນ ♪
♪ ເປັນມື້ໜຶ່ງ ♪
♪ ຄືກັບມື້ນີ້ ♪
♪ ມີຄວາມຫວັງບາງຢ່າງ ♪
♪ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຢັດເງິນ ♪
♪ ເປັນມື້ໜຶ່ງ ♪
♪ ຄືກັບມື້ນີ້ ♪
♪ ຄວາມຮັກຈະມາ ♪
♪ ຄວາມຮັກຈະຊະນະ ♪
♪ ທຸກຫົວໃຈທີ່ຕີມື້ນີ້ ♪
ນາງຢູ່ຂ້າງນັ້ນ. ຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງ.
ຄົນທີ່ມີຜົມທີ່ສວຍງາມ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເບິ່ງຄົນທີ່ມີ...
- ຂ້ອຍບໍ່...
ຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດພາດນາງໄດ້ແນວໃດ?
- ນາງໜ້າຮັກ, ແມ່ນບໍ?
- ບາງທີຢ່າເບິ່ງ.
- ຂໍໂທດ. ນາງໜ້າຮັກແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍວ່ານາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ?
ມັນໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ນາງເປັນ...
- ຢືນຢັນ 100%, ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງເປັນດາວຄໍາ,ຖ້າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຮ້, ໂຣສ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ດັນກັນ.
- ເຮ້
ຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ແອນນີ, ຟັງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຫຍັງ.
ພໍ່ຮັກຄົນນີ້. ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນັ່ງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວຽກງານໃນບຣິສຕ
ັລ.ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ໄປ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຫຍັງ?ມັນເປັນມະຫາວິທະຍາໄລ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ,ສຸດທ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ...
ຂ້ອຍຢາກມີລູກ.
- ໂອ້.
- ກັບເຈົ້າ.
- ດັນກັນ...
- ຂ້ອຍຢາກມີຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້
,ເຈົ້າບໍ່ມັກເດັກນ້ອຍເລີຍ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເບື່ອໜ່າຍ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັບຄົນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາຄົນອື່ນ.
♪ ນາງມີຄວາມສຸກຄືກັບຄວາມສະຫງົບ ♪
♪ ນາງມີແບບແນ່ນອນ ♪
♪ ໃນຄືນໜຶ່ງ ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ♪
♪ ທໍາລາຍຂ້ອຍດ້ວຍ... ♪
- ພວກເຮົາແຍກກັນດ້ວຍເຫດຜົນ.
- ເຫດຜົນທີ່ໂງ່.
ມາແລ້ວ,ເຫດຜົນໂງ່.ເຫດຜົນ
ທີ່ໂງ່ນ.ເຫດການທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້ານອນກັບຄົນອື່ນ
ເພາະວ່ານາງມີຄວາມຕອບໂຕ້
ທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ອາລບັມ.
ເຊິ່ງເປັນຄວາມໂງ່.ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນໂງ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງກົດດັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍໃສ່ເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ເຈົ້າເປັນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນອື່ນໄດ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເລື່ອງນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
ກັບຮູບປັ້ນຂອງເຈົ້າທີ່ມາ
ພ້ອມແລະມັກຂ້ອຍເລັກນ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ພຣະເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນເຈັບປວດ.
ບາງທີເລັກນ້ອຍ, ບາງທີບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວເປີດຕາຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຕາທີ່ເປີດ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
♪ ມີທອງແດງ ♪
♪ ໃນກະເປົາ ♪
♪ ມີຈອກ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ ♪
♪ ຈຸດປະສົງ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄິດສ້າງສັນ ♪
♪ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ,ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັງເກດເຫັນ♪
ທັກເກີທີ່ຮັກແພງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່
ໄດ້ຮັບເຮືອນຂອງທ່ານເອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕອບກ່ອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບ
ກັບການຕັດສິນໃຈຊີວິດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍ້າຍໄປລອນດອນ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງແຍງ
ເຮືອນສໍາລັບເພື່ອນຂອງເພື່ອນ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອ
ງວາງສະແດງນ້ອຍໆທີ່ເຢັນ.
ບາງຢ່າງ, ໂລກພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຢ່າງກະທັນຫັນ
ມີຊີວິດຢູ່ກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ພິຈາລະນາຢ່າງຈິງໃຈ
ຂ້ອຍຈະມີລູກດ້ວຍຕົນເອງ.
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,ຂ້ອຍໄດ້
ເກັບກູ້ຄວາມກ້າຫານໃນທີ່ສຸດ
ໄປທີ່ຄລີນິກແລະເລີ່ມຕົ້ນຂະບວນການແທ້ໆ.
ມັນເປັນຈິດໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ບໍ່ມີຫຍັງແນ່ນອນ,
ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລູກຊາຍ
ຂອງລີສຊີອາຍຸແລ້ວໜຶ່ງປີ.
ນາງຕ້ອງດີໃຈທີ່ເຈົ້າຈະມາຢ້ຽມຢາມ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກລັກໄປກິນກາເຟ,
ມັນຈະດີໃຈທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າແລະຈັບຄູ່ກັນ.
♪ ມີໄຕມ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດການຕີໄດ້ ♪
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
♪ ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໃໝ່ ♪
♪ ມັນກິ່ນຫອມຫຼາຍ ♪
♪ ມີບາງຢ່າງ ♪
♪ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ່ອງແສງເບິ່ງເຈົ້າ ♪
♪ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ,ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັງເກດເຫັນ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ແຂນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ແບບຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ທາງຂ້າງຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ... ♪
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ດົນນານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຜ່ານຂ່າວຢູ່ຂ້າງເທິງ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງແລະຄວາມພິຈາລະນາ
ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເວລານີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່, ແນ່ນອນ, ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າ Tucker ມີອາລບັມໃໝ່.
♪ ດີ, ຂ້ອຍພົບນາງຢູ່ລຸ່ມຈອກ ♪
♪ມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຢູ່
ລຸ່ມທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່ຈະໄປ♪
ມັນເອີ້ນວ່າ ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນການປ່ອຍວັດສະດຸໃໝ່ຄ
ັ້ງທໍາອິດຂອງລາວໃນຮອບ 25 ປີ.
ຄໍາຕັດສິນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ເພື່ອອ້າງເຖິງນັກວິຈານອີກຄົນໜຶ່ງ:
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີເພງກ່ຽວກັບຄວາມສຸກ
ຂອງການອ່ານໃນຕອນບ່າຍ.
ພວກເຮົາມີເພງກ່ຽວກັບ
ຖົ່ວຂຽວທີ່ເຕີບໃຫຍ່ໃນບ້ານ.
ມີເພງນ້ອຍໆທີ່ອະທິບາຍຄວາມສຸກ
ຂອງການເປັນພໍ່ຕູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃນສັ້ນໆ
,ພວກເຮົາມີໂຊກຮ້າຍ.
ແລະມີເຄື່ອງດົນຕີ.
ມີເຄື່ອງດົນຕີໃນອາລບັມ Tucker Crowe.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າອາດຈະຖາມ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ,
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Tucker
ຜະລິດ cloying ນີ້,
ບໍ່ມີເລືອດ, ໄພພິບັດບໍ?
ດີ,ອີງຕາມການລາຍງານ,
Tucker ໄດ້ພົບຄວາມຮັກ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ບອກເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບລາວ.
♪ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າລົງຈອດ♪
♪ ມັນກໍາລັງຝົນຕົກຢູ່ລັອກແອສ. ♪
♪ ແລະທຸກຄົນໄດ້ໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປເຂດທະເລຊາຍ ♪
♪ ແຕ່ເຈົ້າກຽດການວາງແຜນ ♪
♪ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າລົງຈອດ♪
♪ ເພງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍສຽງອອກໄປ ♪
♪ມະຫາສະໝຸດແມ່ນພຽງແຕ່
ເຄື່ອງປະດັບເທົ່ານັ້ນ♪
♪ ຂອງຂວັນຈາກຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ ♪
♪ ຢາກຮ້ອງເພງຊົມເຊີຍເຈົ້າ ♪
♪ ເພາະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮູ້ສຶກສີຟ້າ ♪
♪ແຕ່ເພງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ແມ່ນສຽງທີ່ຜິດປົກກະຕິ♪
♪ ເຈົ້າເປັນຊຸດຂອງລາຊິນີດຣາກ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນດອກໄມ້ພາດສະຕິກ ♪
♪ເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ແລະບໍ່ເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍ♪
♪ແມ່ນແລ້ວ,ມັນທັງ
ໝົດໄດ້ຖືກເວົ້າແລ້ວ♪
♪ ສອງສາມລ້ານຄົນຕາຍ ♪
♪ ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າຢູ່ LAX ♪
♪ ຂ້ອຍຈູບເຈົ້າຢູ່ໜ້າເອິກ ♪
♪ ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າຄວາມສຸກທັງ ໝົດ ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ♪
♪ ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າອອກຈາກ ♪
♪ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າຢູ່ LAX ♪
♪ ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກກັບມາໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ ♪
♪ ພວກເຮົາສາມາດໄປເບິ່ງຮູບເງົາໄດ້ ♪
♪ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້ ♪
♪ ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຂອບເຂດເຫດຜົນ ♪
♪ ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຖ້າເຈົ້າຢາກກັບມາໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຂ້ອຍມັກ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງທາງລົດ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ຢຸດແລະໄປ ♪
♪ ສໍາລັບເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍໄປ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ ♪
♪ ຖ້າມັນຜິດຫຼືຖືກຕ້ອງ ♪
♪ ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ♪
♪ ຈູເລຍ ♪
♪ ນາງລໍຖ້າຢູ່ແຄມມືດ ♪
♪ ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ ♪
♪ ເພາະຜົມຂອງນາງຍັງບໍ່ຖືກກໍານົດໄວ້ ♪
♪ ຂ້ອຍເອີ້ນສີນີ້ວ່າ ຈູເລຕ໌ ♪
♪ ຈູເລຍ ♪
♪ນາງກໍາລັງຕັດເພັດດ້ວຍ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ♪
♪ ເພາະວ່ານາງຕົວະ ♪
♪ ນາງຈະອອກຈາກຊີວິດຂອງທ່ານໃນຊິ້ນສ່ວນ ♪
♪ ຈູເລຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍດຽວ ♪
♪ແຕ່ເຈົ້າຈະຂອບໃຈນາງ
ສໍາລັບສິດທິພິເສດ♪
♪ ຂອງບໍລິສັດຂອງນາງ ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກແຄມທະເລ ♪
♪ ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຈາກຕົ້ນໄມ້ ♪
♪ ຈູເລຍ ♪
♪ ນາງຈະກິນສະຖານທີ່ສັກສິດຂອງທ່ານ ♪
♪ ນາງຈະປ່ອຍພວກມັນເປົ່າ ♪
♪ນາງໃສ່ໃບໜ້າຫຼາຍພັນ
ຄົນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ♪
♪ ຈູເລຍ ♪